她重新回到了这座已成废墟的城市，开始了下一次在废墟当中的寻找。
不过不同的是，这一次她知道，这不再是为那个大祭司而寻找，而是为了自己而寻找。

和光不一样，她执着地记着她能记住的所有东西。她记着与光的第一次相遇，她记着与光在这个世界的游历。
可能真是命运使然，从残片中，她似乎只能看到痛苦与悲伤的回忆。快乐的回忆也有，不过只是一星半点。但她知道残片中快乐光明的存在，因为光能看见。
光似乎只能看到快乐与光明的回忆。光的天真有时真的能令她发笑，但也令她羡慕。“她那个时候，真的是一个有趣且善良的人……”她在废墟上踱步，喃喃自语。
多亏了光，她能够看到残片中的快乐的闪光，让她看到这世界不是永恒的黑暗——虽然自己可能就是走在黑暗中的人，她隐隐知道。她也指点着光，让光也明白这世界不是一片纯白，也有着阴影。
如果就这么下去……现在会是什么样呢？或许光将成为光明之神，而她自己则掌管着黑暗，就像现在的大祭司一样统领着一座城市？
但到了面前的这片废墟时，所有的如果都碎裂了。
她的记忆终止于此。

这座废墟肯定经历了什么，然而她自己想不起来。她的记忆终止于此，而光则在这里抛弃了之前全部的自我。
从此之后，光变成了大祭司，从残片中获取了无穷神力。而自己则成为了恶魔的代表，在光芒下永世不得翻身。
这不是一场公平的斗争，“这不是一场公平的斗争！”她对着废墟怒吼，然而回应的甚至没有回声。
从此之后，她的世界里再无光明，有的只有无穷无尽的轮回与失败。

那么在这里到底发生了什么？她继续在这片废墟寻找。她已经找到了光所抛弃的记忆，那自己的呢？
她最后所能记住的，是光“无法承受”，是每一个轮回都这样吗？还是在第一个轮回的光抛弃自我后，之后的光就永远只是大祭司了？
那么在这里到底发生了什么？这里到底是什么？自己和光在这里，到底经历了什么？
她不记得，所以她继续寻找。

这一次，为自己寻找。