仅仅是证明轮回的存在是不够的，对细节了解的越多，对世界的探究就越深刻。
科学家已经厌烦了她们喋喋不休地讲她们在音乐会上演奏的记忆，在房间打牌的记忆，在沙滩游泳的记忆。情感，情感一点<b>屁</b>用都没有，他只想知道事实，只想知道真相，只想知道更多的知识。

"……但是还有一些记忆……它们似乎很奇怪……"那名身着淡蓝色服装的双胞胎姐姐这么说道。
"哦？哪里奇怪了？"科学家已经是一肚子闷气了，但还是忍着装出一副很有兴趣的样子。
"……这段记忆……明明主人公就是我和她……但是从现在，我们这个视角来看，这段记忆就像是植入在我们脑海中的一样，似乎不是'我们'自己的经历……"
"没事，说说看吧。"这下科学家是真的来了兴趣了。

"在那段记忆里，我和露娜，都是一个城市的神祗，主管星辰与月亮的力量。"她缓缓描述着，语气中略有僵硬，"在这个城市里，夜晚是我们的舞台。
"我们时不时给城市的居民降下福祉，而也受到城市居民们的爱戴，就如同其他神祗那样……我们，或者说这段记忆中的'我们'，是认得这个世界其他的神祗的，但是我们现在全然记不起来我们认得谁，他们代表着什么……
"然后有一天，一颗红色的彗星经过了城市，我们——'我们'——拦下了它，导致了城市的紊乱，居民们对'我们'很失望，将我们封印了起来。"
她说罢叹了口气。"记忆终结于此，与我们其他的经历格格不入。"

"你提到了……红彗星？"科学家问道，"在那段记忆里，你认为那是噩兆吗？"
"至少就'我们'的立场，是这样的，我们也不知道它代表着什么……"她低下了头。
这个动作被科学家看在眼里，一个人是不可能对不是自己的经历表达<i>愧疚</i>之情的。显然，要么发生了什么让她们认为这不是她们的记忆，要么她在撒谎。
并且，她可不是唯一一个看到红彗星的人。

正当科学家准备接着问下去的时候，一名传令兵闯了进来：
"队长叫你集合，纯白之城那边出事了！"