快点。
再快点。

深点。
再深点。

没有人想到突破口在这里——不仅仅是地缘政治上的边缘国家，在魔法与平行世界时代也属于蛮荒之地，几乎没有人会把目光投在这里。
但是，就在这里，就在此处，在靠近北极的极寒中，蕴藏着未知的秘密。

"芜湖，伙计们，干活干得差不多了吧，我们可以看到读数越来越剧烈喽~"明显是工头打扮的人正在招呼其他工人收工休息。这一整片区域被伪装成一片施工现场，若不是附近有一个小村镇，这种伪装根本不具有可行性。而且，至今整个研究界还在为是否需要伪装争吵不休，在出现一个以魔法研究为主题的国际组织之前这种争吵是亘古不变的话题。

帐篷里，工头正在用电脑汇报消息，如果说一开始他们还不知道他们所要寻找的东西为何物，那么现在，随着更加准确的探测，他们可以下定论了。
"是的，这是一种放大器，虽然本身蕴含巨大的能量，但没有特定的种类……具体结构需要把它挖出来再做判断。"那个工头在邮件中写着，"尚不清楚这个放大器是拿来放大什么东西的，不过可以确定它旁边没有它要放大的东西。"

吃完午饭，挖掘继续，随着铁锹一点点深入，这个放大器也逐渐显现出它的真身：纯白色的荧光球体，"没有热度"，"没有发现插入的槽位"，"可以看见涌动的能量"。
大伙都在为自己的发现感到高兴——在地球上无数异世界研究项目中，这只不过是微不足道的一个进展罢了。