还有很多事情没搞清楚。
虽然她说不上来到底哪儿有问题，但是她明白，自己在记忆里游览的日子已经到头了。

她第一次知晓了在这个世界上还有其他人的存在，以及还有另外一个世界的存在。
这些都是那些记忆，那些残片没有告诉她的。

而且，那群来自另外一个世界的人们，离开庄园就如他们来时一样突然，而他们并没有告诉她原因。
不过不要紧，她一样志在必得：既然他们没有告诉她，那么她自己去找。就如她之前的所作所为一样，她丝毫不畏惧冒险的行动。
眼下，她正尾随着那支来自异世界的小队，前往她从未踏足的地域。
就在前方，城市已经在视野之内，她就像发现猎物的猎人一样兴奋又克制。

而前面的那支小队，经过了几天的急行军之后，眼下正在短暂休整。
"队长，那家伙已经跟我们很久了，真的不打算管她吗？"科学家无不忧虑地问道。
"不，我们现在有更重要的事情要做。"队长抽了一口烟，"目前城里的人还没有调查出大祭司是具体什么时候不见的，更别说她去了哪里……眼下我们要赶紧安排秘密搜索的工作。"
"可是，我们不知道把未知因素引进来会发生什么。"科学家说罢，又回头看了一眼营地外面。
没有任何动静，只有呼呼的风滑过夜幕降临的灰白荒漠。
而眼下，他们甚至还要面对更多的未知。