乔娜难得的假期。
今天她要赶紧为家里置办一些东西，自研究开始以来，她很少管过自己的生活。虽然她仍然给其他人一个整洁大方的形象，但是如果有人到了她家，这一切想法便会荡然无存。
好在购物中心离她家很近，甚至不需要开车过去。

她本人并不是一个喜欢热闹的人，这一点很多人都不知道。在她看来，只有知识才是永恒的，而喧嚣永远是知识的敌人。
她从来不去服装店，因为光鲜的外表无益于深渊的潜行。
她从来只在外面吃饭，只是因为自己做饭实在是太花时间了。即便如此，她也很少来这里吃饭，她不习惯花钱。
但是都假期了，不犒劳一下自己实在是说不过去。

她给自己点了一份简单的牛排，服务员记下来后便一溜烟跑到厨房那边去了。
她无聊的把头转向窗户，远眺整个城市能给她一种开阔的享受，当她没有想法的时候，最喜欢干的事就是在高处眺望窗外。

她看到了一抹红色，以为是太阳，于是晃了晃头再仔细看。
今天是阴天，没有太阳，所以她看到的不可能是太阳。
仔细一看，才发现是一名红发女孩站在她面前，挡住了她的视野。
女孩看起来有点不知所措，看起来是想问问题但又不敢问的那种样子。
"……有什么问题吗？"她不得不这样问一句。

"那，那个……我肚子饿了，这里要怎么付钱呀……"那名女孩支支吾吾地问道。英语可算流利，乔娜想着。
"喏，那边，找服务员付钱。"乔娜回答道
"谢谢姐姐~"那个女孩说完就跑开了。一跳一跳的，不由得让乔娜想起自己年少的时候。
虽然她自己其实还是年轻人就是了。

等到她准备离开的时候，她听到那个女孩喃喃自语的声音：
"……这个世界看起来比我之前看到的要丰富得多，我要从哪里开始呢……"
她不由得感到奇怪，直觉告诉她似乎有那里不对劲。