一个普通人是不可能把慌里慌张与拘谨不安同时表现出来的。
你也一样。

"年轻人，欢迎贲临寒舍，虽然我奋斗了几十年，居住的条件确实比我的同行要好一些……"前辈热情地欢迎你的到来，"不知道这次到来，有什么事情要问的？"
他边说边去把壁炉点上，这个年头点烧煤的壁炉的房子就不多了，保持这个习惯的人就更少见了。
在壁炉的火焰面前，你更感到局促不安，你急切地想要告诉他你发现的现象，在你看来天都快要塌了。
"……不过那么紧张，一定是有急事相告吧？"老前辈仍然面带笑容，"很多新手第一次看见一些在他们眼中'不符合常理'的事情都紧张得像是世界末日来了一样，照他们的想法整个世界不知道要毁灭多少次了。"
不得不说，他已经看穿了你的心思。
"所以我猜，是不是你研究的那个世界的人跑到这个世界来了？"前辈呵呵一笑，"这不是什么大事情，你甚至不需要干预他们的行动，自然会有部门盯着他们不出岔子的。"
听了他的话，你甚至都不知道你应不应该吁一口气。

"不过既然出现空间交集了，这倒是一个很好的借口。"前辈又转悠了几圈，"至少你可以向政府要更多的钱了，不是吗？"
你呆愣着点点头。
"那么你就可以开始考虑拿这笔钱干什么了。"前辈微微一笑，"对了，附近有一家牛排店味道不错，不如去那边吃一顿？我请客。"