乱套了，全都乱套了。
你完全不知道接下来该怎么做。
目标丢了不要紧，但是如果不知道接下来该干什么那就麻烦大了。

首先是收到了大祭司没有在祭典上出现的报告，然后来自先遣队的确认大祭司失踪的报告以及与大主教的访谈记录。紧接着，你的桌子上瞬间就堆满了来自你的同僚与下属的各种猜想：大祭司失踪的原因啦，那个女孩到底是谁啦，她们之前经历过什么啦，等等。
一开始你还在那里仔细地看报告，可随着时间推移你渐渐的开始摆了。只要看个摘要——不，连摘要都不用看，只要看个标题，你就能知道他们想的到底有多扯淡了。
你在想要不要抽个时间开个会来制止你的下属进一步的扯淡行为，然而很显然，现在这情况你一点时间都没有。

门被推开了，你还在想着又是哪个不知天高地厚的家伙打算送报告进来，然而等你定睛一看，那个人送来的不是一份报告，是一沓报告。
"哦……不好意思主任，这些报告我该放在哪，我没想到这里居然会这么多报告……"那个小伙子腼腆地笑了笑。
你快要崩溃了。

"所以你送进来的是啥报告啊……"你没好气地问回去。
"哦，主任，具体来说是观测报告，各个站点的观测报告"小伙子笑了一笑。
"……等下，观测报告有这么多吗，以前他们直接电话给我口头汇报，传真都懒得发的。"你突然反应过来有什么不对劲。
"主任您说观测报告首先要给您看，我就按照吩咐送进来了，这不是他们第一次给您送报告吗？……"小伙子感到很迷惑，他丝毫不知道自己手里的报告有多少分量。